Hacer el html de (cos, carlos y álvaro cada uno una).
bocetos.html: álvaro: POR HACER
planificacion.html:cos. MEJORAR
contacto.html: carlos. Hecho.
Hacer bocetos:kike, sara, álvaro
Hacer la planificación: carlos, cos: Hecho. Mejorar la planificación. POR HACER
Subir las fotos para la página de miembros (cada uno la suya): POR HACER
Rellenar intereses de cada miembro (cada uno la suya): POR HACER
Rellenar la descripción extendida(en detalles.html): sara, kike: POR HACER

14 DE MARZO
Miembros.html (Cada uno y subir la imagen)
Bocetos.html (Kike + imagenes, Alvaro, Sara)
Rellenar planificación (cos)
Detalles.html (Kike)
Poner menú en todas las páginas, comprobar enlaces y subir (Carlos)



ENTREGA 11 DE ABRIL
http://container.fdi.ucm.es:20071/
Hacer el login
Modificarlo para que lea de la base de datos:
¿El objeto mysqli dónde debería crearse?
¿Crear un solo objeto mysqli que se conecte con la BD para toda la funcionalidad de la página (login, contenido de la página…) o distintas conexiones?
Especificación de la base de datos: decidir tablas y contenido
Tabla para: usuario,...
¿Cómo guardar y recuperar, por ejemplo, fotos de perfil de usuario? ¿Se guardan en la BD?
Una funcionalidad completa

Listado de todos los scripts de vistas
Listado de todos los scripts adicionales
Especificación de la estructura de la Base de Datos

Hacer una memoria (En git nos vale con los commits, se guarda la fecha, añadid un comentario a cada commit que hagáis)
Léeme que exponga qué funcionalidad hemos hecho
